Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/external-guest-*-integration.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: External Guest Load Balancer Integration (Optional)
ja_jp: 外部のゲスト負荷分散装置の統合（オプション）
zh_tw: 外部訪客負載平衡器累積(選擇性)

source: &PRODUCT; can optionally use a Citrix NetScaler or BigIP F5 load balancer to provide load balancing services to guests. If this is not enabled, &PRODUCT; will use the software load balancer in the virtual router.
ja_jp: &PRODUCT;では、オプションでCitrix NetScalerまたはF5 BigIPの負荷分散装置を使用して、ゲストに負荷分散サービスを提供することができます。このオプションを有効にしない場合は、&PRODUCT;は、仮想ルーターのソフトウェア負荷分散機能を使用します。
zh_tw: &PRODUCT;可以使用 Citrix NetScaler或BigIP F5負載平衡器來提供負載平衡服務，如果沒有啟用，&PRODUCT;會使用虛擬路由器中的負載平衡軟體

source: To install and enable an external load balancer for &PRODUCT; management:
ja_jp: &PRODUCT; のために外部の負荷分散装置を設置して有効にするには、次の手順に従います。
zh_tw: 想要安裝及啟用：

source: Set up the appliance according to the vendor's directions.
ja_jp: 造元の指示に従って、アプライアンスをセットアップします。
zh_tw: 根據廠商指示設定產品

source: Connect it to the networks carrying public traffic and management traffic (these could be the same network).
ja_jp: パブリックトラフィックと管理トラフィックを伝送するネットワーク（同じネットワークである可能性があります）にアプライアンスを接続します。
zh_tw: 連接到搭載公開流量及管理流量的網路(可能為同一網路)

source: Record the IP address, username, password, public interface name, and private interface name. The interface names will be something like "1.1" or "1.2".
ja_jp: IPアドレス、ユーザー名、パスワード、パブリックインターフェイス名、およびプライベートインターフェイス名を記録します。インターフェイス名は、「1.1」または「1.2」のような形式になります。
zh_tw: 記錄IP位址、使用者名稱、密碼、公開介面名稱及私人介面名稱，介面名稱會像是"1.1" 或"1.2"

source: Make sure that the VLANs are trunked to the management network interface.
ja_jp: VLANが管理ネットワークインターフェイスにトランク接続されていることを確認します。
zh_tw: 確定VLAN已經塞進管理網路介面

source: After the &PRODUCT; Management Server is installed, log in as administrator to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT;管理サーバーをインストールした後で、&PRODUCT;ユーザーインターフェイスに管理者としてログオンします。
zh_tw: 安裝&PRODUCT;管理伺服器後，以管理者登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation bar, click Infrastructure.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Infrastructure] をクリックします。
zh_tw: 於左側的navigation按鈕中，點選Infrastructure。

source: In Zones, click View More.
ja_jp: [Zones] で [View More]をクリックします。
zh_tw: 於Zones的方框中點選View More

source: Choose the zone you want to work with.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで［Infrastructure］をクリックします。
zh_tw: 選擇想要套用的區域

source: Click the Network tab.
ja_jp: [Network] タブをクリックします。
zh_tw: 選擇Network標籤

source: In the Network Service Providers node of the diagram, click Configure. (You might have to scroll down to see this.)
ja_jp: ダイアグラムの［Network Service Providers］ノードで［Configure］をクリックします（このノードを表示するには下にスクロールする必要がある可能性があります）。
zh_tw: 在圖中的 Network Service Providers節點，點選Configure(您可能會需要滾動畫面)

source: Click NetScaler or F5.
ja_jp: ［NetScaler］または［F5］をクリックします。
zh_tw: 選擇NetScaler 或 F5

source: Click the Add button (+) and provide the following:
ja_jp: Addボタン(+)をクリックして次の項目に入力します:
zh_tw: 選擇Add button (+) 並提供以下：

source: For NetScaler:
ja_jp: NetScalerの場合
zh_tw: 對於NetScaler：

source: IP Address: The IP address of the SRX.
ja_jp: IP address：デバイスのIPアドレスです。
zh_tw: IP Address：SRX的IP位址

source: Username/Password: The authentication credentials to access the device. &PRODUCT; uses these credentials to access the device.
ja_jp: UsernameおよびPassword：デバイスにアクセスするための認証資格情報です。CloudStackは、この資格情報を使用してデバイスにアクセスします。
zh_tw: Username/Password：存取裝置的授權證明，&PRODUCT;使用這些證明來存取裝置

source: Type: The type of device that is being added. It could be F5 Big Ip Load Balancer, NetScaler VPX, NetScaler MPX, or NetScaler SDX. For a comparison of the NetScaler types, see the &PRODUCT; Administration Guide.
ja_jp: Type：追加するデバイスの種類です。［F5 Big Ip Load Balancer］。［NetScaler VPX］、［NetScaler MPX］、または［NetScaler SDX］のいずれかです。NetScalerの種類を比較するには、『CloudStack管理ガイド』を参照してください。
zh_tw: Type：已被加入的裝置類型，可能為F5 Big Ip Load Balancer、NetScaler VPX、NetScaler MPX, 或 NetScaler SDX。關於類型的比較，詳見&PRODUCT; Administration Guide

source: Public interface: Interface of device that is configured to be part of the public network.
ja_jp: Public interface：パブリックネットワークの一部として構成されるデバイスのインターフェイスです。
zh_tw: Public interface：裝置介面，設定為公開網路的一部份

source: Private interface: Interface of device that is configured to be part of the private network.
ja_jp: Private interface：プライベートネットワークの一部として構成されるデバイスのインターフェイスです。
zh_tw: Private interface：裝置介面，設定為私人網路的一部份

source: Number of retries. Number of times to attempt a command on the device before considering the operation failed. Default is 2.
ja_jp: Number of retries：操作が失敗したとみなす前にデバイスに対してコマンドを試行する回数です。デフォルトは2です。
zh_tw: Number of retries：嘗試指令的次數，不包含失敗，預設為2

source: Capacity: The number of networks the device can handle.
ja_jp: Capacity：このデバイスを共有するゲストネットワークの数です。
zh_tw: Capacity：裝置可以處理的網路數量

source: Dedicated: When marked as dedicated, this device will be dedicated to a single account. When Dedicated is checked, the value in the Capacity field has no significance implicitly, its value is 1.
ja_jp: Dedicated：専用のデバイスは単一のアカウント専用になります。［Dedicated］チェックボックスをオンにすると、［Capacity］ボックスの値は無視され、暗黙的に1であるとみなされます。
zh_tw: Dedicated：標示為專用時，此裝置即為一個帳戶專用，而 Capacity欄位數值即為1

source: Click OK.
ja_jp: [OK]をクリックします。
zh_tw: 按OK

source: The installation and provisioning of the external load balancer is finished. You can proceed to add VMs and NAT or load balancing rules.
ja_jp: これで、外部の負荷分散装置の設置と準備は完了です。仮想マシンおよびNAT/負荷分散規則を追加できます。
zh_tw: 安裝及配置完成，您可以進行新增VMs 及NAT或負載平衡規則
